Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/ModulesFeaturedproductsAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Featured products
ja_jp: 注目商品

source: Displays featured products in the central column of your homepage.
ja_jp: トップページのセンターカラムにおすすめ商品を表示する。

source: The number of products is invalid. Please enter a positive number.
ja_jp: 商品数が無効です。0以上の数字を入力してください。

source: The category ID is invalid. Please choose an existing category ID.
ja_jp: カテゴリーIDが無効です。存在するカテゴリーIDを選択してください。

source: Invalid value for the "randomize" flag.
ja_jp: 「ランダマイズ」フラグの値が無効です。

source: To add products to your homepage, simply add them to the corresponding product category (default: "Home").
ja_jp: トップページに商品を追加するには、該当する商品カテゴリ（デフォルト：[ホーム]）に追加してください。

source: Number of products to be displayed
ja_jp: 表示商品数

source: Set the number of products that you would like to display on homepage (default: 8).
ja_jp: トップページ上に表示させたい商品の点数を設定してください（デフォルト：8）

source: Category from which to pick products to be displayed
ja_jp: 商品をピックアップ表示させたいカテゴリ

source: Choose the category ID of the products that you would like to display on homepage (default: 2 for "Home").
ja_jp: トップページに表示させたい商品のカテゴリIDを選択してください（デフォルト： 2[Home]）。

source: Randomly display featured products
ja_jp: おすすめ商品をランダム表示

source: Enable if you wish the products to be displayed randomly (default: no).
ja_jp: おすすめ商品をランダム表示したい場合、有効にしてください。（デフォルト：無効）
